"Базовые HTML тэги в шаблонах".



Цель: применить изученные теги HTML, написав многостраничный проект.

Задача "Первичная структура":

Основной задачей будет написание сайта из 3-х страниц: главной и двух вторичных.

Тематика "Игровая платформа".

Основные правила:
Все шаблоны сохранять в templates/third_task.
Для представлений создать отдельное приложение task3.
Все маршруты прописать в urls.py проекта.


Главная страница:
Должна содержать самый большой заголовок "Главная страница"
Небольшое меню, в котором есть: переход на саму главную страницу (заглушка) и ещё 2 ссылки, по которым будет осуществляться переход на вторичные страницы.
 
"Главная страница"

"Главная страница
Магазин
Корзина"


Первая доп. страница (Магазин):
Заголовок с названием подстраницы.
Должна содержать список минимум из 3 пунктов. У каждого пункта списка создайте кнопки. У этих кнопок нет функционала.
После списка создайте кнопку, которая перенаправляет вас на главную страницу.
В реализации обязательно используйте словарь со значениями пунктов и передавайте его в шаблон при помощи параметра context.

"Игры

*Atomic Heart Купить*
*Cyberpunk 2077 Купить*
*PayDay 2 Купить*
"
Вернуться обратно


Вторая доп. страница (Корзина):
Любая информация соответствующая тематике. Здесь даётся воля вашей фантазии, реализуйте что захотите.
В конце создайте кнопку, которая перенаправляет вас на главную страницу.

"Извините, но ваша корзина пуста
Вернуться обратно"


Примечания:

Для написания абсолютных путей относительно корневого в href тега a необходимо писать ссылку со слэшем перед названием. В противном случае строка присоединиться к текущему адресу.

https://github.com/sofiamilich/Jango_one/tree/master/UrbanDjango